TORHĂK.- `.

Lệch 4ø pêi Tra cán rìu
lệch một bên: øpơkăp (ar xung
apăt pêt..

Lệch hướng Tơwĕci. Bắn lệch
hướng chổ khác: pơnah tơwĕch
tơna1.

Lên Tơ̆k. Mời anh lên nhà
chơĭ: apinh íhứ !tơ̆k ngôi tơ
°bnam. Nếu chúng ta đi đường
này, chúng ta sĕ phải lên núi
xuơ̆ng đèo: (ỡng bỡn bỖk trong
âu bỡn gô tơ̆k Jur krang hek
hoĂ. l

Lên, Tơ/ Lên 12 tmôĭ: fơĭ 12
xơnăm. - `

Lên cơn; Pøgrăn. Lên cơn sơ̆t:
pơgrŭn bơĭơ̆.

Lên cơn; Bơơĭ. Lên cơn sơ̆t:
pơtơĭ bơbơ̆. Lên cơn động kinh:
pơtơÏ cheng.

Lên cơn sơ̆t Œrửn. Mô̆i ngày
tôi đều lên cơn sơ̆t: H grăn
bơlơ̆ rím năr

Lên da non Bfun akar nạo. Vết
thương lên da non : xơÐur piun
AkaT nao.

Lên dây cung, ná HT2. Nó lên
đây ná bắn: míD hấp gŭt hră
hoi pơnah.

4
