ngang Chơgrê chơgra.

Nằm nơĭ (đàn bà sau khi sinh)
Geï anih.

Nằm rạp xuơ̆ng 2p. Nằm rạp
xuơ̆ng để trúng đạn: nø4p /H kơ

1nrơ̆m de pơnah. k
Nằm sấp Kơno, brôm brô̆. h
Nằm sõng sươt Tep pơbrơ. N
Nằm sõng sươt, nằm dài ở:
J0nong. nh
Nằm yên trùm mễn Tep ø rơĭ
chơĭom yorn kỡi. Nặt
Nấm /ỡi. Một nắm cơm: zưinh man
TỐT pOI. Nặn

Nắm cơm theo /ững hmơ̆ por. anot.

Nắm tay Kodôp. Âm !Pip nắm Năng,

tay đập trên bàn: Tữr/ z cầu nẹ
kơdôp tí chơbù kơbang. Heo khop.

hai nắm (đo ức con heo bằng Năng;

dây rŏi rôĭ gấp làm đôi, khúc thăm b¿
dây đó dài đúng hai nắm tay) mã anie
4Nhŭng bar kơdôp. Năng lực
Nấm giật Gỡnh. Nắm tóc giật: Năng nổ
Hỡnh xờk. Năng xuã
Nắm tay nhau Ttrôp tí rơnhãk dỡng jang.
rơnhĕn. Nẵng nặc
Nấm, bó nhỏ Køchp, hơchếp.  nặc xin cho
Năn nỉ, cầu xin Pơời, lung. mã đei.
Chính cha chàng phải ra năn nỉ Nắng Tơ̆. ì
chàng: øo bã hấp athaí lếch hơhỡi.

328
