Ngŏi yên (không nhúc nhích
như pho tương) Tơngŭi,
tơnguk.

Ngôi, đứng giạng chân T12mg.
Ngŏi giạng chân sưởi ấm: BeT
tuang unh.

Ngôi, đứng thành vòng tròn
Tơwêng. Các em hãy ngôi
thành vòng tròn, để chúng ta
bắt đầu trò chơĭ: bế iếm oei
mm tơwêng, wă kơ bỡn pơtdm
tơdrong ngôi.

Ngôn ngữ /ỡr, bBr pơma.
Ngôntừ Bờ, mời.

Ngơ̆n ngấu Xz øơhô. xa jrok.
Ngổn ngang Kœkhêu rơkhao.
Cây ngô̆n ngang: Jong rokhêu
r0okhao.

Ngơ̆n ngang; Hokỡp  rokãp.
Cây còn ngô̆n ngang trong rẫy:
long oei rdkơ̆p rơkãp tơ n1.
Ngổn ngang; /ngÙk ñngăk,
hggơng rdgôn rơgan (vật to
như đá, gơ̆c cây) Trong nhà
ngơ̆n ngang ghè ché: ./ơ̆m
hnam hngŭk hngăk.

Ngông cuŏng P0grơ̆ng chơ̆ng
jodu.

Ngông nghênh Pơnihôm pơkruD.
Ngông ngŏng ơngao. Cao

6
