Gai mắt Areh kơ năng.

Giái chưa chẳng Adruh, hơdruh.
Gái trưởng thành: adruh gơĭ.
Gái cưng (tiếng cha mẹ gọi con
gái mình) Ä⁄ơ̆. Gái cưng ơĭ, dậy
mau đi ! Ở mõ đữ dưng, bĕ dah
ríu lah !

Gái mãi dâm Adruh ng chă
pƠPTAV.

Gái mới lớn Adruh piỡng. Con
gái là con mẹ cha, con trí là
con nhà người: rơneh drăkăn
khan kon po, rơneh drăngio
khan kon de. Tán gái: thông
adruh.

Gài hẩy Gut nãk, gut akap.

Gãi Kœkach. Dù có ngứa cŭng
đừng gãi: mơnhang kơ pokoih
nĕ kdkach.

Gãi ngứa Kach pơkoih.

Gãi, cào X2zc/. Dù ngứa đừng
có gãi : mơnhang kơĭãi, nề kơ
kach. Cọp cào đất: kia kach
ích.

Gài, đặt Bøch kap, bơch kô,
bơch dong, bơch tơho.

Gan KTơm. Đau gan: Tï kidm.
Náất ruột nát gan: hếch kiak
hếch klơm. Viêm gan: kiơm
pODÔNG.

1T
