gòn gai nở đỏ tươĭ: kHei níng
mơng rang klor ang kơbỡng.
Gòn rừng ¿Long biang. Hoa
gòn hoa vông hoa nào cŭng
đẹp: pøkao blang rang tơdap.
Gọn gàng Ä⁄Z 2o Ăn mặc
gọn gàng: /zỡp xa mã bot.

Gọn gàng sạch sĕ  4gai
A2gong, hdgah hơgong.

Gọn gàng trên lưng (bá, gùi)
NHỡn. Nó bá con gọn trên
lưng: ñĕp pữ kon nhrõn tơ
kơdŭ.

Gọn gàng, tiện lơĭ Rơguăt.
Gọng điếu AZong /ăng. Gọng
điếu bằng đŏng: nhong răng
păng kong.

Gọt, vơ̆t TTocñ. Gọt bút chì:
lroch long chỉ" chì Vót
chông: och xrơ̆ng.

Góp nhặt Akơ̆m, đônh. Lươm
cŭi để đơ̆t: akơ̆m long ŭnh wă
buh.

Góp phân, góp sức Høgơ̆p. Góp
tiên cứu trơ nạn nhân lŭ lụt:
ĐO&Ờp Jjên wă kơ găm de trõ
đak rơĭat.

Góp sức, góp phần T2nôm,
kơnhom. Chúng tôi góp sức để
dựng cột  nhôn  tơnôm

3
