tah rdnăng lơ̆m ding wăã dờm
Tơnng.

Nhựa Kơĭäk, chai

Nhựa cánh kiến CH2/ hmôch.
Nhức mô̆i Kơgah lơĭĕk. Cảm
thấy nhức mŏi khắp mình: zmơn
rơgah lơlê̆k Jjâp akâu.

Nhức nhơ̆i G/eng gieng. Nhức
răng suơ̆t đêm không ngŭ đươc:
Jï xơnĕnh gleng gieng piất
1măng pã xÙk (GD.

Nhức nhơ̆i Kơĕi, kiếi. Bọ cạp
chích đau nhức nhơ̆i: hơgzăng
kấp j kiềi ƒat

Nhức mô̆i Kơeah /ơĭếk. Cẩm
thấy nhức mỏi khắp mình: mơn
rơgah lơlĕk jâp akâu.

Nhức óc JT ngoH.

Nhức tai JT don, kI£ don.
Nhưng mà Cơ̆ng, fơ:na.
Nhưng không Ŭoñ hoi. Cho
không: ăn hoh hoh.

: Những Đôn. Những người đó
là người tơ̆t: đôm bơngai noh jí
bơngai lỡng.

Những bậc nấc thang T0/zỡ&.
Làng chúng tôi làm ruộng nấc
thang dọc theo sườn núi: ø/e/
nhôn bờ na tdhườk kiỡ jơ̆ng
kông.

3T
