uơ̆ng Pơngok Ep bò uơ̆ng
thuơ̆c: pơngok rơmo et pdgang.
Đổ ra ¿ơjuh. Đŏ trút cá bơ̆ng
ra khôĭ gùi: ứơïuh ka rơÏơn
dỡng reo. `
Đổ ra, chảy vào (sông)
Pochrui: Sông đổ ra biển: đak
krong pơchruh tơ dak dơxi
Sông Pơkô chẩy vào sông: đøk
Bla krong Pokô pơchruh tơ
krong Bìah.
Đổ tháo Tơử, dơxĕ Lúa đổ
tháo dọc đường: ba fơx/ rök
trong. Lươm lúa rơĭ vãi: đônh
ba tơxi..
Đổ thừa, đổ lô̆i Pokao, tơpŭ.
Nổ tung tàn lửa Đôh pơu brêk.
Đổ vào Tw. Anh hãy đổ nước
đầy ghè: bế ít tuh dak mã
bĕnh lỡm øe. Đŏ nước dập tắt
lửa: (uh unh. Ho thổ huyết:
tiền tuh pham.
Đơ̆c họng Pơngơk.
Độc nhất, duy nhất pôm. Đứa
con độc nhất: kon minh pôm.
Đổ quạu XH mữ, xi& xữ.
Đổ tungra Xã.
Đôĭác Tah hla duih.
Đổ xô, đổ về TTơĭuh, tơĭuh
that.

38
