Thực thà 7Ø0ã! /ue.

Thực tiến 72đrong tơpă kơ
pơĭ.

Thực trạng 7Øđrong tơnãă hất.

Ỷ Thực vật G2 ha long.

i Thừng, dây thừng 70ïe/ đữ.
Thước Long w⁄21h.

Thương con cho roi cho vọt,
ghét con cho ngọt cho ngào
Bất kơ kon athai mang bơtho,
areh kơ kon pơlung rơrnorh.
Thương đoái thương hại,
thương xót “Đrỡ& mmanat.
Thương gia Đơngai bơdro.
Thương giúp Manat pơdon.
Thương khó 7Øđrong anat.
Thương mến K?⁄# bãi.

Thương tâm Ớ/ nữ/h.

Thương tích Xøơ̆r.

Thương tiếc, tiếc ñfêm, mêm
buah Tiếc quá, uổng quái
Mêm ƒat, mêm leh!

Thương xỐt 22t rmmêm
manat. Thương xót người khơ̆n
khổ manat kơ đe anat tơnap.
Thương yêu K7 öã:. Họ yêu
thương nhau như anh em ruột
thịt: kXăn hăp kiuh bắt dihbãi je
nhõng oh mnh pôm mĕ bã.
Thương, mến X7. Bia là con

49

