ang chôh. Anh mặt trời sáng
chói ang năr drê đra.

Sáng ngời Ang mơnhă.

Sáng quắc #iêệr piar, chôh
hiãng. —.

Sáng rực : #rề r2. Anh đèn
sáng rực: prê pra ănh hơyuh.
Sáng sớm Ƒ0dsê xrôih.

Sáng sŭa /Lơĭỡng. Tơ̆i nay
trăng rằm sáng sŭa: kơxỡ âu
1ơlng ang khei pơnôi.

Sáng sửa ?Pơda. Trời trong
sáng: piễnh pơda.

Sáng sŭa, sáng trưng, rõ ràng
Tơdah, tơdah phêng. Sáng nay
trời quang đãng: pơgê âu
plenh tơdah lỡng. Anh phải nói
cho rõ ràng: 7# afa7 khan mã
tơdah. Nhà có điện sáng trưng:
khnuan dei unh hơyuh, tơdah
phêng.

Sáng sŭa, trong sáng (Trời)
ĐPơda. Trời sáng sŭa piếnh
Dpơda.

Sáng suơ̆t #ôh hiăng.

Sáng tác Chã chŭu hJabar.
Sáng thế. Pg/ing piềnh te.
Sáng tính sương Zơgê xrôih.
Sáng tô Biơ̆ŏng drỡng, hlơhlông.
Sáng trong Chôñ hiăng.

6
