nhiều); kơloch(nhỏ).

Chất đơ̆ng; G7 Chất một
đơ̆ng lúa: gữk minh kơnŭk ba.
Chất đơ̆ng; Kruz. Giàu thì giàu
thêm, nghèo thì càng nghèo
thêm: pơđơ̆ng de rai kruh,
*kơnh de rai Iơ̆k.

Chất đơ̆ng, Pơruử. Chất đơ̆ng
đổ đạc vào góc nhà: øøKrul
tOIHAIN [Ơ HIUH.

Chất đơ̆ng; 7ơgu. Họ chất lúa
thành đơ̆ng trong rẫy: đe gửk
pu ba tơgu lờm mĭr Họ liệm
theo người chết nào khăn nào
áo nhiều thành đơ̆ng: &ănhăp
pơMỡ bơngai lôch bỡn khăn,
bỡn ao tơgu.

Chất đơ̆ng, đŏn lại Pơszi. Dôn
hết công việc cho tôi như thế,
lầm sao tôi kham nôĭ: pøøửk đĩ
kØ inh tơdrong jang thoi âu,
rHơ ính kĕ klam

Chất nhờn 2£ kok nhữ nhữ.
Chấtnổ 70mam pødôi.

Chất phác /ue.

Chất thể 7ơnõk.

Chất từng đơ̆ng cây to và đài
có thứ tự Proh long  rơĭấk
TƠIÔD.

Chất vấn /e/ năng.

6t
