Nước da nỏn nà: a#ar rơhanh
Đlanh tơhyoi.

Nõn nà, trắng đẹp Lúg lông.
Nong Køơđưmu Nong na:
kơdum kơdơ̆ng jong 7ak. Phơĭ
lúa đầy nong, phơĭ mì đây nia
(ý nói đươc mùa): xơ̆k ba mứnh
kơdum, xơ̆k bum mình hơxêng.
Chưa biết đan nong, nia, gùi,
lầm sao lập gia đình đươc.(ý
nói chưa có nghề chắc chắn):
tanh kơdum kơdơ̆ng, jơ̆ng, Ƒak
tam gơù liliơ khín oei kơ de.
Nọng heo K7n những.

Nòng cơ̆t Akä/, hơkãi, tơm,
bịnh.

Nòng nọc P/ữn, piữm or. Nŏng
nọc CỐc: piữn ak.

Nòng súng 70ng phao.

Nóng nực Poøơ/. Hôm nay trời
nóng nực nãr âu tỐ pohơĭ.

Nóng tánh Cñơdök rõi, rõi.
Nó nóng tánh lắm: Zăp bơngai
TÔI Jat.

Nóng 7ơ̆. Nước trong ly này
nóng lắm: đak iỡm mõng âu tô̆
Jat.

Nóng bức 7ơ̆ hơh¿u. Nóng bức
khó chịu: /ơ̆ ñơhỡng.

Nóng giận /u mửi, xïk mĭi,

37
