Cầm đổ, giữ lại ?Pokơ̆ỡng,
kơnuh.

Cầm giữ, giữ lại Pokỡng.

Cầm lái Gữ xe.

Cầm lòng Pơgỡt dơùh tơngla.
Cầm lỏng lĕo Lơïĕp. Cầm chén
lổng lĕo rớt bể: /ơĭĕp pơnhan
hoăng pơchah.

Câm que nhảy múa theo nhịp
chiêng /uấr. Chúng tôi rŏn
chiêng, cầm que nhẩy mứa
quanh chŭ nhà mừng tân gia:
nhôn têh chỉng juăr jÿăm dặn
kưã hnam et tÖk hnaIm nao.
Cầm quyển ?øgỡr.

Cầm tay nhau; Kôp fi dihbãi,
Câm tay nhau; 70rớp. Bắt tay
nhau: 7orôp tỉ đihbãj

Cầm tì Kron iờm hnam phak.
Cấm, ngăn cấm Xã. Cấm hút
thuơ̆c trong lớp: khã hỡt lờm
lăm hok Ông cấm, bà cho
phép: ok khă, vă pãi.

Cấm ky, kiêng cữ iếng.
Ngày ky: năr dđiếng. Nước
thánh: đớn giáo) dak diễng.
Cấm ky làm việc: điếng kơ
,Xang.

Cấm khẩu Kơĭếch bỡi.

Cẩm bào Áo ø0ao, ao bring

5
