Thuộc lòng &Køơ̆øi.

Thuộc về Kơwaz. Bà con bên
nội: kơtn kơwah øah bã.
Thuơ̆c /#Ƒ2g2ng. Thuơ̆c bổ:
pơgang pơdhrơ̆k.

Thuơ̆c chữa mẹo #0gang kêp
(Lấy lông ở bẹn để chữa vết
thương).

Thuơ̆c có con P0gang bơbĕn.
Thuơ̆c công hiệu Pơøang xữ.
Thuơ̆c dán, cao dán P0sang
pƠơ[ê̆1.

Thuơ̆c độc Pøgang bơnhul.
Thuơ̆c độc ¿jzo. Ngày xưa
người ta thường bỏ thuơ̆c độc
vào thức ăn: xỡ &/ de ga mãn
rao lỡm por tdbăng. Cây thuơ̆c
độc: ong akỡm, long krãi, long
bịu. Dây có thuơ̆c độc: fơĭeí
akỡm.

Thuơ̆c độc lấy từ nhựa dây
mrei (tẩm chất độc vào mŭi
tên để bắn thú dữ hay kẻ thù)
Krai, pdsansg hơgăm.

Thuơ̆c giải độc #P0gang /rĕ
pơnhŭi.

Thuơ̆c kích thích Kzró/ Uơ̆ng
thuơ̆c kích thích: xa &rŏi.
Thuơ̆c lá, thuơ̆c hút /ỡi.
Thuơ̆c lá nặng: Zở/ đi Thuơ̆c

3
