Trơ̆ mắt nhìn; P/o# mất năng.
Mây trơ̆ mắt nhìn gì vậy? e
Đloh mắt năng kikid noh? Trơ̆
mắt nhìn giận dữ Wăng pdøgion.
Trơ̆ mắt nhìn nhâu khiếp sơ:
pdglăk pdgion bre hăp xrễ.
Trơ̆ mắt vì sơ hãi Giều giêu.
Ban ngày vui vẻ, ban đêm sơ
hãi: kơnăr hiỡ hiỡ, kơxỡ giêu
giêu.
Trơ̆c gơ̆c 70bữeh rơm. Trơ̆c rể:
tơblch rơĭ. Cây măng lăng bị
trơ̆c gơ̆c do lŭ lụt: /ong rroï
tobŭch yor kơ dak rơĭat.
Trơ̆c lên 7ggrô̆, /ggrỡ. Gió bão
làm trơ̆c gơ̆c cây: Øơhŭt pơm
tdgrô̆ tơm long.
Trổ sinh hoa trái Pgng piei
Tang.
Trổ bông (lúa) Zz xang hướt.
Trôichảyp  §ỡk rờk, rơrỡk.
Nói tiếng Pháp trôi chẩy không
vấp tí nào: pØma nỡr Phalăng
TƠIỜK bĩ chã tdblơĭh ah Vơ 1ã.
Trôi chẩy;y Đra/ Prai Trả lời
trôi chảy rỏ ràng: /ơ/ fơdah brai
brai, tê] pơĭna TorỜk.
Trôi lềnh bểnh #y7z pơtỡ/.
Trôi nôĭ /eo đông. Nước lớn
rác rến trôi lễnh bểnh: đz£

4
