Gần /ĕ. Cách mặt nhưng lòng
gần nhau: 4&kâu 2/27 chơ̆ng
bơnôh jĕ dihbãi,

Gần bằng Øơ. Lớn gần bằng
con bò: prơ̆ng đơ rơmno.

Gần chín Kơman. Chuơ̆i hườm:
prir kdman. Ðu đŭ chín hườm:
tơhững kdInaii.

Gần gŭi 7ơ/ĕ.

Gần mực thì đen, gần đèn thì
sáng PỢ/ôk păng bơnga! lơ̆ỡng
gô Jng lỡng, pơjôk păng
bơngai kơnï gô Jing kơn1:

Gần sáng Jĕ ngañ.

Gần sát Zz/ếp. Để sách sát
mắt đọc: năng hlabar pơĭĕp
THẤT.

Gần mực thì đen, gần đèn thì
sáng Pơ/Ók păng bơngai lỡng,
“#ô Jng lỡng  pơjôk păng
bơngai kdnï, gô Jing kơn.

Gần nhau 7ữ/ĕ. Chúng tôi
ngŏi gần nhau: nhŏn oei fgjĕ
dihbãi.

Gần, sắp sửa J/ăm. Gần đúng:
giăm trö Gần hai tháng tôĭ
không thấy kết quả: //ấm bar
khei boih, tam bôh tơdrong
tơdrơĭ. Sắp sửa tôi: ÿiăm jiăm
boïh.

7
