® Tai vách mạch rừng: re
*kơne păng tông.
s Đi máy bay thì tiện lơĭ
hơn đi xe hơĭ: /ơ̆k xe păr
Tơguất loi kơ tơ̆k xe hơvuh.
se Tay làm hàm nhai, không .
làm ai mà cho ăn: ơ̆ơ̆ /2ng,
kang goh rdka1, uh kơ jang, bu
ăn kơ bỡn rdkai.
s Đừng ăn nói hấp tấp, phải đư
lắng nghe người ta nói: nĕ /#o
pơma rơnhoh, athai păng de. 1â,
® Nhạc trưởng đánh nhịp moi
cho ca đoàn hát: ơn khu! hat  s (
tôh rơrềk kơ khul hat. như c
® Người hay bị tai họa xưa /0ñiai
kia bị coi như thần ghét: se Là
bơngai rơphã, Xỡ ki de năng dự tính:
thoi bơngai yang areh. e Vú
s Mùa khô lá rụng. Mưa rơĭ biết cài
lác đác: mỉ phang hia ruh Mi hơbăn ta,
Tuh rang. Ý né
® Khi chim teng guĕr và. nhỏ.
chim tu hú hót, là lúc nông dân  s Ăn gi:
chuẩn bị cuơ̆c rựa đi làm mùa /ơơ̆/ĕcj,
tỚI: feng guơ̆r hơxi krao, tao  s Hai vơ
WaO Chă, tdgã nhik rdnơ̆ Jang.  bre kio akăn
© Tánh tình lạnh nhạt không  s Vơ chô̆n,
muơ̆n tiếp khách: don bơnôh bên nhau: k/o
teng heng uh kơ wă xơng de se Vơ chŏng
600“
