Điểm báo ai đó chết: pơdn

bơdrơh. Hôm qua nghe điể.

báo, hôm nay nó chết:

kơtơ̆ng pddrơh hấp yỡng bi,

năt âu hăp xang lôch.

Điểm báo tai họa Pơchrăi. ì

Điềm đạm /ứn dông, đứn E

TƠnHm. Đi:

Điềm thiêng 7Ơđrong chỉ Đị

hắt. phải

Điểm tĩnh //ăng. Người điểm Điều

nh có tâm hŏn an bình: cñe đ.

bơngai hiăng dei don xơnêp. — Điều c.

Điếm Cñĕ! iăi Gái điếm: Điều đ(

drăkăn chĕi lãi độ: xơ̆Õng

Điểm cao nhất, đỉnh cao Jơno/. Điều khié

Đỉnh núi Hơrĕnh cao nhất: Điểutra 2

jdnol chữ Hơrĕnh. Điểu trị

Điểm tâm Apơn klak. trị tại bệnh
Điểm danh P0fang rnất. hnam pd9ans
Điên Kơyu¿ Người điên đi Điệu bộ ZơẺ
lang thang khắp nơĭ: bơngzi bằng miệng và
rơylk chã bơbô̆k JÂp Jă. hấp pơma pà.
Điên cuổng, điên dại, điên pơĭêu pơlao đỡn
khùng Chĕng rơyữk. Điệu đến /Miäk íc
Điên đảo Xơ/ wơĭ. - Điệu đi Du nhãk.
Điên rŏ Jơdư, rơyŭk /ơdu: Điệu hát dân gian
Điền Mz¿. Dẩn thŭy nhập điển: hơmon.

_ pơchro dak mŭt tơ na. Định Kơdữnh, tơniè
Điện Ŭnử điện. Đóng đỉnh vào cộ

150
