Gặp may Cñơmo, jđmo, jrâm
ai. Nó gặp may bắn đươc con
heo rừng đầu đàng: hấp chơmo
pơnah đei xơke 1mƠÿ.

Gặp mặt Jrâm dihbäi.

Gặp nhau; 70đửn. Hai đứa
chúng tôi gặp nhau trên xe
khách: nhị tơdữn dihbăi lờm h
xe.

Gặp nhau; 72m. Chúng tôi
gặp nhau ở cầu treo: miŏn
tgưỡm dihbăi ah kơtua ding
dŭng. Chúng tôi gặp nhau ở
ngã tư: nhôn td/ŏm dihbãi ah
hơnglah puŏn.

Gặp nhau, họp mặt 7ö&ui,
tdkơ̆p.

Gặp nhiều tai họa nây đến tai
họa khác. #Øøjã. Người gặp
nhiều tai họa xưa kia bị coi
như thần ghét bổ: ơ̆ơnga/
rơphã, Xỡ kí de năng thơĭ
bơngai yang areh.

Gất gơ̆ng Khăng khö, hếng
hơ̆ng. Nói năng gắt gŏng:
pơma xa khăng khơ̆. Người gắt
gô̆ng: bơnga7 hĕng hơ̆ng.

Gặt Kếch. Gặt lúa: kếch ba.
Ai gieo lao nhọc trong nước
mắt, họ sĕ ra đi gặt hái trong '
'6
