ngang Chơgrê chơgra.

Nằm nơĭ (đàn bà sau khi sinh)

Geï anih.

Nằm rạp xuơ̆ng 2p. Nằm rạp

xuơ̆ng để trúng đạn: nø4p /# kơ

1nrơ̆m de pơnah. h

Nằm sấp Kơno, brôm brô̆. h

Nằm sõng sươt 7ep pơbrơ. N

Nằm sõng sươt, nằm đài ở:

J0nong. nh

Nằm yên trùm mễn 7p ø rơĭ

chơĭom yorn kỡi. Nặt

Nắm Mới. Một nắm cơm: mứnh main

TỐT pOI. Nặn

Nắm cơm theo /ững hmơ̆ por. anot.

Nắm tay Kơdôp. Âm !Pip nắm Năng;

tay đập trên bàn: 7ữr/ z cầu ng

kơdôp tí chơbù kơbang. Heo khop.

hai nắm (đo ức con heo bằng Năng;

dây rŏi rôĭ gấp làm đôi, khúc thăm bà

dây đó dài đúng hai nắm tay) zmã anhe

Những bar kơdôp. Năng lực

Nấm giật Gỡnh. Nắm tóc giật: Năng nổ

#ỡnh xờk. Năng xuấ

Nắm tay nhau 7trôp tí rơnhãk dỡng jang.

rơnhĕn. Nẵng nặc

Nấm, bó nhỏ Køchp, hơchếp.  nặc xin cho

Năn nỉ, cầu xin Pơời, lung. mã đei.

Chính cha chàng phải ra năn nỉ Nắng 7ơ̆. 1

chàng: po bã hấp athai lĕch hơhỡi.
328
