Hết sạch 7 boin.

Hết sức vội vã Pggĕnh pơtĕnh.
Hết thảy, tất cả 76mm kơ. Sáng
mai tất cả các bạn phải đến
đây: tôm kơ lếm athai truh tơ
âu pơgsê dơnjng.

Hết ý Nĕ pã. Ngon hết ý: nham
nĕ gã dik.

Hết K/ôm. Ăn hết một con cá
chép: xa kiôm mính pôm Xa
chep.

Hết, cả, mọi ấp, /ôm. Hết
sức, hết lòng: đấp don đấp
bơnôh Mọi người. đều ưa
chuộng: đấp bơngai duh kiuh;
tôm kơ de duh kinh.

Hết, kết thúc 7ócñ. Phim đã
hết rŏi, chúng ta về đi: ưm
xang tôch boih, bĕ bỡn wih.
Đọc cho hết trang: pơre mã
tôch biak. Đừng - có nhắc tới
chuyện mà anh đang nói, đã
xong xuôi hôm qua rŏi: nế pã
tơbăt gah tơdrong mã 1h oei
pơma âu, hăp xang tôch yỡng
brí boih. Phải bền chí tới cùng:
Athaï dei don kơfăp dãi tôch.
Hết, tất cả Goih. Mua hết tiền
tơ̆i: chonh øoh jên boih.

Hết, xong K/2zu, xang. Tôi làm

20
