Người sửa trặc: 5ơngai giếch.
Trặc, trẹo 70/ếch. Chuột rút
bắp chân: £ơblĕch pôih.

Trăm /ếng. Trăm bể đau
khổ: hrĕng rơâu anat anot.
Trăm năm hạnh phúc: øleo
hơnhk hrếng hrai XƠIĂH.

Trầm trổ /Văng 1 /ap.

Trăn inh kian.

Trăn trở, trần trọc ?P2deh
pơdch. Trăn trở không ngŭ
đươc: pơdeh pơdeh uh kơ gơh
tep.

Trăn trơ̆i 70/ã /ơbõ hơtuch,
Trần trọc /e# 2/ei. Trần trọc
cả đêm không ngŭ đươc: ơ̆/eñh
bịch măng âu Inh uh kơ (ep.
Trăng khuyết trăng tròn Rang
tdbang, khei tơbang, arang
khei dỡng.

Trăng hoa, quyến luyến vơ
chŏng Rơ-ếm.

Trăng mật Măng gơgỡi tơ/râm
dihbãl(ơ̆ng mai).

Trăng non Kñe/ nao.

Trăng rằm, trăng tròn K”e/
pơnêi, rang khei bơmi. Anh
trăng rằm sáng tổ: H/olông
ang khei pơnêi Đêm không
trăng: đĩ kheí, khei kdnăm.

tÒ
