ngang Chơgrê chơgra.

Nằm nơi (đàn bà sau khi sinh)

Geï anih.

Nằm rạp xuống 2p. Nằm rạp

xuống để trúng đạn: nø4p /# kơ

1nrðm de pơnah. h

Nằm sấp Kơno, brôm brỗ. h

Nằm sõng sượt 7ep pơbrơ. N

Nằm sõng sượt, nằm đài ở:

J0nong. nh

Nằm yên trùm mễn 7p ø rơi

chơiom yorn kỡi. Nặt

Nắm Mới. Một nắm cơm: mứnh main

TỐT pOI. Nặn

Nắm cơm theo /ững hmð por. anot.

Nắm tay Kơdôp. Âm !Pip nắm Năng;

tay đập trên bàn: 7ữr/ z cầu ng

kơdôp tí chơbù kơbang. Heo khop.

hai nắm (đo ức con heo bằng Năng;

dây rồi rổi gấp làm đôi, khúc thăm bà

dây đó dài đúng hai nắm tay) zmã anhe

Những bar kơdôp. Năng lực

Nấm giật Gỡnh. Nắm tóc giật: Năng nổ

#ỡnh xờk. Năng xuấ

Nắm tay nhau 7trôp tí rơnhãk dỡng jang.

rơnhẽn. Nẵng nặc

Nấm, bó nhỏ Køchp, hơchếp.  nặc xin cho

Năn nỉ, cầu xin Pơời, lung. mã đei.

Chính cha chàng phải ra năn nỉ Nắng 7ð. 1

chàng: po bã hấp athai lẽch hơhỡi.
328
