Điểm báo ai đó chết: pơdn

bơdrơh. Hôm qua nghe điể.

báo, hôm nay nó chết:

kơtðng pddrơh hấp yỡng bi,

năt âu hăp xang lôch.

Điểm báo tai họa Pơchrăi. ì

Điềm đạm /ứn dông, đứn E

TƠnHm. Đi:

Điềm thiêng 7Ơđrong chỉ Đị

hắt. phải

Điểm tĩnh //ăng. Người điểm Điều

nh có tâm hồn an bình: cñe đ.

bơngai hiăng dei don xơnêp. — Điều c.

Điếm Cñẽ! iăi Gái điếm: Điều đ(

drăkăn chẽi lãi độ: xðÕng

Điểm cao nhất, đỉnh cao Jơno/. Điều khié

Đỉnh núi Hơršnh cao nhất: Điểutra 2

jdnol chữ Hơrẽnh. Điểu trị

Điểm tâm Apơn klak. trị tại bệnh
Điểm danh P0fang rnất. hnam pd9ans
Điên Kơyu¿ Người điên đi Điệu bộ ZơẺ
lang thang khắp nơi: bơngzi bằng miệng và
rơylk chã bơbỗk JÂp Jă. hấp pơma pà.
Điên cuổng, điên dại, điên pơiêu pơlao đỡn
khùng Chẽng rơyữk. Điệu đến /Miäk íc
Điên đảo Xơ/ wơi. - Điệu đi Du nhãk.
Điên rồ Jơdư, rơyủk /ơdu: Điệu hát dân gian
Điền Mz¿. Dẩn thủy nhập điển: hơmon.

_ pơchro dak mũt tơ na. Định Kơdữnh, tơniè
Điện Ủnử điện. Đóng đỉnh vào cộ

150
