Ngŏi yên (không nhúc nhích
như pho tương) Tơngŭii
tơnguk.

Ngôi, đứng giạng chân T12mg.
Ngŏi giang chân sưởi ấm: BeT
tuang unh.

Ngôi, đứng thành vòng tròn
Tơwêng. Các em hãy ngô̆i
thành vòng tròn, để chúng ta
bắt đầu trò chơĭ: Đế /ĕm oei
mm tơwêng, wă kơ bởn pơtdm
fơdrong ngôi.

Ngôn ngữ Với. bỡr pơïma.
Ngôntừ Đỡr, mỡr.

Ngơ̆n ngấu Xz gơhô. xa ok.
Ngơ̆n ngang, Hekhêu rơkhao.
Cây ngô̆n ngang: jong rơkhêu
r0khao.

Ngơ̆n ngang; RHøkỡp — rơkấp.
Cây cŏn ngô̆n ngang trong rẫy:
long oei rdkơ̆p r0kãp tơ THỊ.
Ngổn ngang, /ngÙk ñngäk,
hơgơng rdgôn rơgan (vật to
như đá, gơ̆c cây) Trong nhà
ngổn ngang ghè ché: /ơ̆m
hnaim hngŬk hngäk.

Ngông cuŏng PGgrơ̆ng chơ̆ng
jddu:

Ngông nghênh 0nhôm pokrup.
Ngŏng ngŏng Kơngao. Cao

6
