lŏng.

Mách nước B2 trong.

Mạch máu Trong pham, pel
pham. Bắt mạch: pel chọr.
Mạch nước chảy đêu và nhanh
Gdgĕếr Mạch nước từ nguŏn
chẩy đều và nhanh: đøk mong
T0 gƠSê̆I.

Mạch nước 22k mong, tu dak.
Mai (Hoa) Jơđ; Hoa mai nở
rộ hai bên bờ sông: ra /ơdri
blang tohùk tobăk kiờ jjh
krong.

Mai mơ̆i, mơ̆i lái Kơdrani,
trong.

Mai mơ̆i, mơ̆i lái TTong. Pôm
lâm mai cho Bia và Xet: Pôm;
trong Bia păng Xet.

Mai mơ̆t, sau này, mai sau
4ing mônh. Mai mơ̆t chúng ta
lại gặp nhau: zửyg mônh bơ̆n
@Ô tgrờm đŏng.

Mai, ngày mai Dong. Ngày
mai tôi sĕ đến thăm anh:
đonïng inh gô truh hapong ïh.
Mai phục Krấp. Rình phục con
Thang : Xrấp T1

Mai táng ĐBŭữ kiếk

Mai sau Đêi kơnh. Mai sau sĕ
có hòa bình: ơ̆ê/ kơnh gô dei

29
