Ghép lại xương bể Poköp mừng
kơting pochah.

Ghép thành đôi HøHơ̆p. Ghép
hai con bò thành một đôi:
Pokơ̆p bar tơ̆ rơmo jïng nunh
kơ̆p.

Ghép thành đôi TøgTp, tdgrop.
Ghép hai con bò thành đôi bò
cày: fd2ỡp bar tÕ rdmo WĂ
pơchoh.

Ghét Areñ, Tôi ghét nó: /nñ
areh kơ hấp. Ghét không muơ̆n
nhìn mặt: 4reù kơ năng. Anh
em giận ghét nhau: ;m areh
dhhbấi nhõng oi. Giận ghét
tranh giành: /đơnữ1 areh hơych
Ÿz42/T4—2T2

GHÊ
Ghê răng  Hơững xơnnh.
Ghê sơ, ghê sơ KrưD.
Ghê tổm, A⁄Ễ rơmơt, rơmơt
tớt.
Ghê tổm; Ä/ơœmởr. Xác chết
một tuần, ghê tổm quá: -HTZăk
lách mình bion, năng InƠnÖr
JAat
Ghế Pdgơn, hơdreh. Nấu cơm
ghế bắp: pai pơr pơgơn păng
hơbo.

8
