Thanh thản, thanh thoát HøHơï
rơhö, rơhơi hnhôk huhan.
Thanh, thanh thao K2o Dờng.
Chiêng kêu thanh: cñêng re
khao lðng.

Thanh tình  Bơnôh hišăng
xơgaih

Thanh toán nợ nần cho nhau
TơchilL Chúng tôi thanh toán
nợ nần cho nhau trước năm
mới: nhôn tơchíi  dihbäi
tddrong xre adroi kơ truh
XơnĂm nao.

Thanh tra Apong blang.

Thanh tre Xømnak kram. Cột
nẹp lại chỗ xương gấy bằng
thanh tre: cñÕ pơfop kơting
tdgỡ păng kơmak kram.

Thanh tre nhỏ để ngang miệng
ghè, (để đo mực nước khi uống
rượu cần) Kang ơpei.

Thanh vắng Kơnguă rơngueng.
Thành công Yếẽng, !ẽng.
Không thành công uHử kơ lẽng,
uh kơ vẽng.

Thành đạt Hølau Làm ăn
ĩ thành đạt: T4g xa rơñhau.

Ì Thành kiến ¿/Zggăm đihbäi.
á Hai chúng tôi có thành kiến với
, nhau: nhi xang hơøăm dihbãi.

4T
