Thực thà TB0ã! /ue.

Thực tiến T2đrong tơpă kơ
pơi.

Thực trạng TBđrong tơnãă hất.

Ỷ Thực vật G2 ha long.

¡ Thừng, dây thừng T0ïe/ đữ.
Thước Long w⁄21h.

Thương con cho roi cho vọt,
ghét con cho ngọt cho ngào
Bất kơ kon athai mang bơtho,
areh kơ kon pơlung rơrnorh.
Thương đoái thương hại,
thương xót “Đrỡ& mmanat.
Thương gia Đơngai bơdro.
Thương giúp Manat pơdon.
Thương khó TBđrong anat.
Thương mến KD⁄H bãi.

Thương tâm Ớ/ nữ/h.

Thương tích Xøðr.

Thương tiếc, tiếc ñfêm, mêm
buah Tiếc quá, uổng quái
Mêm ƒat, mêm leh!

Thương xỐt 22t rmmêm
manat. Thương xót người khốn
khổ manat kơ đe anat tơnap.
Thương yêu KT öã:. Họ yêu
thương nhau như anh em ruột
thịt: kXăn hăp kiuh bắt dihbãi je
nhõng oh mnh pôm mẽ bã.
Thương, mến XT. Bia là con

49

