ngang Chơgrê chơgra.

Nằm nơi (đàn bà sau khi sinh)
Geï anih.

Nằm rạp xuống 2p. Nằm rạp
xuống để trúng đạn: nø4p /H kơ

1nrðm de pơnah. k
Nằm sấp Kơno, brôm brỗ. h
Nằm sõng sượt Tep pơbrơ. N
Nằm sõng sượt, nằm dài ở:
J0nong. nh
Nằm yên trùm mễn Tep ø rơi
chơiom yorn kỡi. Nặt
Nấm /ỡi. Một nắm cơm: zưinh man
TỐT pOI. Nặn

Nắm cơm theo /ững hmð por. anot.

Nắm tay Kodôp. Âm !Pip nắm Năng,

tay đập trên bàn: Tữr/ z cầu nẹ
kơdôp tí chơbù kơbang. Heo khop.

hai nắm (đo ức con heo bằng Năng;

dây rồi rổi gấp làm đôi, khúc thăm b¿
dây đó dài đúng hai nắm tay) mã anie
4Nhũng bar kơdôp. Năng lực
Nấm giật Gỡnh. Nắm tóc giật: Năng nổ
Hỡnh xờk. Năng xuã
Nắm tay nhau Ttrôp tí rơnhãk dỡng jang.
rơnhẽn. Nẵng nặc
Nấm, bó nhỏ Køchp, hơchếp.  nặc xin cho
Năn nỉ, cầu xin Pơời, lung. mã đei.
Chính cha chàng phải ra năn nỉ Nắng Tố. ì
chàng: øo bã hấp athaí lếch hơhỡi.

328
