Cầm đổ, giữ lại DPokðỡng,
kơnuh.

Cầm giữ, giữ lại Pokỡng.

Cầm lái Gữ xe.

Cầm lòng Pơgỡt dơùh tơngla.
Cầm lỏng lẽo Lơïšp. Cầm chén
lổng lẽo rớt bể: /ơišp pơnhan
hoăng pơchah.

Câm que nhảy múa theo nhịp
chiêng /uấr. Chúng tôi rồn
chiêng, cầm que nhẩy mứa
quanh chủ nhà mừng tân gia:
nhôn têh chỉng juăr jÿăm dặn
kưã hnam et tÖk hnaIm nao.
Cầm quyển Døgỡr.

Cầm tay nhau; Kôp f¡ dihbãi,
Câm tay nhau; T0rớp. Bắt tay
nhau: Torôp tỉ đihbãj

Cầm tì Kron iờm hnam phak.
Cấm, ngăn cấm Xã. Cấm hút
thuốc trong lớp: khã hỡt lờm
lăm hok Ông cấm, bà cho
phép: ok khă, vă pãi.

Cấm ky, kiêng cữ iếng.
Ngày ky: năr dđiếng. Nước
thánh: đớn giáo) dak diễng.
Cấm ky làm việc: điếng kơ
,Xang.

Cấm khẩu Kơiếch bỡi.

Cẩm bào Áo ø0ao, ao bring

5
