Ngồi yên (không nhúc nhích
như pho tượng) Tơngủii
tơnguk.

Ngôi, đứng giạng chân T12mg.
Ngồi giang chân sưởi ấm: BeT
tuang unh.

Ngôi, đứng thành vòng tròn
Tơwêng. Các em hãy ngỗi
thành vòng tròn, để chúng ta
bắt đầu trò chơi: Đế /ẽm oei
mm tơwêng, wă kơ bởn pơtdm
fơdrong ngôi.

Ngôn ngữ Với. bỡr pơïma.
Ngôntừ Đỡr, mỡr.

Ngốn ngấu Xz gơhô. xa ok.
Ngốn ngang, Hekhêu rơkhao.
Cây ngỗn ngang: jong rơkhêu
r0khao.

Ngốn ngang; RHøkỡp — rơkấp.
Cây cồn ngỗn ngang trong rẫy:
long oei rdkðp r0kãp tơ THỊ.
Ngổn ngang, /ngÙk ñngäk,
hơgơng rdgôn rơgan (vật to
như đá, gốc cây) Trong nhà
ngổn ngang ghè ché: /ðm
hnaim hngŬk hngäk.

Ngông cuồng PGgrðng chống
jddu:

Ngông nghênh 0nhôm pokrup.
Ngồng ngồng Kơngao. Cao

6
