Gặp may Chơmo, Tdmo, jrâm
ai Nó gặp may bắn được con
heo rừng đầu đàng: ấp chơmo
pơnah doi xdke€ mƠy.

Gặp mặt jHrâm d/hbãi.

Gặp nhau; T0đứn. Hai đứa
chúng tôi gặp nhau trên xe
khách: nã tơdữn dihbãi lớm
xe.

Gặp nhau; Tgởm: Chúng tôi
gặp nhau ở cầu treo: nôn
tgườm dihbăi ah kotua dùng
dũng. Chúng tôi gặp nhau Ở
ngã tư: nhôn tơiồm dihbãi ah
honglah puÖn.

Gặp nhau, họp mặt Tơ&uh,
tdkðp.

Gặp nhiều tai họa nầy đến tai
họa khác H€øphš. Người gặp
nhiều tai họa xưa kia bị coi
như thần ghét bổ: 6ơngaD
rơphã, xỡ kí de nẵng thoi
bdngai yang areh.

Gất gông Khăng khö, hếng
hỡng Nói năng gắt gồng:
pơma xa khăng khð. Người gắt
gỗng: bơngaï hẽng hồng.

Gặt Kếch. Gặt lúa: kếch ba.
Ai gieo lao nhọc trong nước
mắt, họ sẽ ra đi gặt hái trong '

'6
