Hút trứng gà: ngoÄ k0äp rết.
Uống một hơi: e ngo& mình
xăng.

Hút thuốc ZT hỡi.

Hụt CTươch, phách. Bắn hụt
heo rừng: pơnah xơke chướch
tơnai Cây rui bị hụt mắt mười
phân: /ong pdjỗ phúch pã tố
pah.

Huy chương uy chương,
mêdai(tiếng pháp: médaïlie)
Húy danh Aãn pơgui.

Hỗy bổ Đăi lễ, pãi tũk Hủy bộ
tập quán cũ: pãi lôi khôi xo.
Hủy điệt Đã pơgoh, pãi
poøhrẽi.

Hủy hoại Tð hơlũng.

Huých cùi chỏ, huých nhau
Cung geng.

Huých vai nhau, xô đẩy
tdgeng, (ơdbeng. Họ huých vai
nhau để giành banh: &ãnhấp
tdbeng dihbãi pơiei balion.
Huyện thuyên Z/20iốp Nói
huyện thuyên không hết
chuyện: ððr pơmna pơbiếp bĩ
pơdơih.

Huyền nhiệm, huyển bí Czn
Xrep.

Huyết (Máu) HBh2m. Băng

.T
