xang hioh, nề pã pơjôch pơm
ki&Ä1Ơ.

Lỗi hẹn, thất hứa Tơnhôi Tại
sao anh thất hứa không đi săn
với chúng tôi hôm qua: &ø/2
kidiƠ 1h tdnhôi nhôn bỗk lua
YỠng briT.

Lỗi lạc Ang kơnhang.

Lỗi phạm Pøyöci.

Lỗi thời BT pơưö kơ dang ei
Lỗi tại tôi Tnh jï vốch.

Lốm đốm màu trắng nhạt
Korôi, hmôk hmak. Lang beng
lốm đốm khắp mình: Mỡmirah
korôi jðp akâu. Ruộng lớm
đớm cò trắng kiếm ăn: ứ na
hmôk hmak kiang kok chã xa.
Lộn Hjøwỡi.

Lộn lạo Đơfu bơïš, lửk lồi.
Ln ngược Bờ, tơbiỡ.

Lộn nhào Kơiaử hơng.

Lộn nhào Kửk dữ, rũk tơdũk.
Lộn xộn, bừa bãi Ä/Z0nưỡ.
Quần áo để bừa, bãi: mấn
xndnưỡ hobãăn ao.

Lộn xộn, không thứ tự T4,
hơkrũ hdkrã. Người không trật
tự, để quân áo không ngăn nắp:
ĐbƠnNgail HHỠ, mãn khơbần ao
hơkrũ hdkrš jốp anilhi

28
