tah rdnăng lðm ding wăã dờm
Tơnng.

Nhựa Kơiäk, chai

Nhựa cánh kiến CH2/ hmôch.
Nhức mỗi Kơgah lơišk. Cảm
thấy nhức mồi khắp mình: zmơn
rơgah lơlŠk Jjâp akâu.

Nhức nhối G/eng gieng. Nhức
răng suốt đêm không ngủ được:
Jï xơnẽnh gleng gieng piất
1măng pã xÙk (GD.

Nhức nhối Kơẽi, kiếi. Bọ cạp
chích đau nhức nhối: hơgzăng
kấp j kiềi ƒat

Nhức mỗi Kơeah /ơiếk. Cẩm
thấy nhức mỏi khắp mình: mơn
rơgah lơlšk jâp akâu.

Nhức óc JT ngoH.

Nhức tai JT don, kI£ don.
Nhưng mà Cðng, fơ:na.
Nhưng không Ŭoñ hoi. Cho
không: ăn hoh hoh.

: Những Đôn. Những người đó
là người tốt: đôm bơngai noh jí
bơngai lỡng.

Những bậc nấc thang T0/zỡ&.
Làng chúng tôi làm ruộng nấc
thang dọc theo sườn núi: ø/e/
nhôn bờ na tdhườk kiỡ jðng
kông.

3T
